Verbatim stary:

Biblioteka ma ksiazki.

Jeden pracownik moze obslugiwac wiele zamowien

czytelnik nie musi wypozyczac zadnych ksiazek
nie kazdy pracownik musi wypozyczac

przedmiotem wypozynie moze byc wiele ksiazek
do wypozyczenia moze zostac wystawiony dokument, moze byc wystawionych wiele korygujacych

Ksiazka ma swoich autorow i wydawnictwo

Obecny:
	Biblioteka posiada ksiązki. Klient przychodzi do Biblioteki by wypożyczyć jedną lub więcej książek. Obsługuje go jeden z wielu pracowników i formalizuje wypożyczenie.Na życzenie klienta może być dla wypożyczenia wystawiony dokument, a do niego dokumenty korygujące. Ksiązka ma swoje atrybuty i jest związana z jednym autorem.
